Repository: BitRemote-Team/BitRemote
Catalog: Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# new_task_view.QNAP_download_station_form.title.temp_savepath
source: Temporary folder
ja: ファイルの一時保存先
zh_hans: 文件临时保存位置
zh_hant: 檔案臨時儲存位置

# new_task_view.torrent_picker.button.select_files
source: Select files
ja: ファイルを選択
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選擇檔案

# new_task_view.torrent_picker.button.reselect_files
source: Reselect files
ja: ファイルを再選択
zh_hans: 重新选择文件
zh_hant: 重新選擇檔案

# new_task_view.category_picker.title.custom_category
source: Custom category
ja: カスタムカテゴリ
zh_hans: 自定义分类
zh_hant: 自訂分類

# new_task_view.category_picker.prompt.custom_category
source: Category1
ja: カテゴリ1
zh_hans: 分类1
zh_hant: 分類1

# notification.title.operation.success
source: Operation completed
ja: 操作完了
zh_hans: 操作完成
zh_hant: 操作完成

# notification.title.operation.failure
source: Operation failed
ja: 操作失敗
zh_hans: 操作失败
zh_hant: 操作失敗

# notification.title.backup_clients.success
source: Export completed
ja: バックアップ完了
zh_hans: 导出备份完成
zh_hant: 匯出備份完成

# notification.title.backup_clients.failure
source: Export failed
ja: バックアップ失敗
zh_hans: 导出备份失败
zh_hant: 匯出備份失敗

# notification.title.restore_clients.success
source: Restoration completed
ja: バックアップ復元完了
zh_hans: 从备份恢复数据完成
zh_hant: 從備份回復資料完成

# notification.title.restore_clients.failure
source: Restoration failed
ja: バックアップ復元失敗
zh_hans: 从备份恢复数据失败
zh_hant: 從備份回復資料失敗

# notification.message.client
source: 1 client
ja: クライアント 1 個
zh_hans: 1 个客户端
zh_hant: 1 個用戶端

# notification.message.clients
source: %d clients
ja: クライアント %d 個
zh_hans: %d 个客户端
zh_hant: %d 個用戶端

# page_picker.title.page
source: Page (%d / %d)
ja: ページ (%d / %d)
zh_hans: 页码 (%d / %d)
zh_hant: 頁碼 (%d / %d)

# placeholder.no_client_selected
source: No Client Selected
ja: クライアント未選択
zh_hans: 未选择客户端
zh_hant: 未選擇用戶端

# placeholder.no_task_selected
source: No Task Selected
zh_hans: 未选择任务
zh_hant: 未選擇任務

# placeholder.no_clients_found
source: No Clients Found
ja: クライアントが見つかりません
zh_hans: 未找到客户端
zh_hant: 未找到用戶端

# placeholder.no_tasks_found
source: No Tasks Found
ja: タスクが見つかりません
zh_hans: 未找到任务
zh_hant: 未找到任務

# placeholder.no_logs_found
source: No Logs Found
ja: ログが見つかりません
zh_hans: 未找到记录
zh_hant: 未找到記錄

# placeholder.no_trackers_found
source: No Trackers Found
zh_hans: 未找到 Tracker
zh_hant: 未找到 Tracker

# placeholder.no_peers_found
source: No Peers Found
zh_hans: 未找到用户
zh_hant: 未找到使用者

# setting_view.title
source: Setting
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# setting_view.title.about_app
source: About
ja: アプリ情報
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# setting_view.title.system_settings
source: System settings
ja: システム設定
zh_hans: 系统设置
zh_hant: 系統設定

# general_setting_view.title
source: General
ja: 全般
zh_hans: 一般
zh_hant: 一般

# general_setting_view.title.language
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# general_setting_view.section.title.backup
source: Backup
ja: バックアップ
zh_hans: 备份
zh_hant: 備份

# general_setting_view.title.backup_clients
source: Export clients backup
ja: クライアントのバックアップを作成する
zh_hans: 导出客户端备份
zh_hant: 匯出用戶端備份

# general_setting_view.title.restore_clients
source: Restore clients from backup
ja: バックアップからクライアントを復元する
zh_hans: 从备份中恢复客户端数据
zh_hant: 從備份中回復用戶端資料

# subscription_setting_view.title
source: Subscription
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# subscription_setting_view.title.expires_on
source: Expires on %@
zh_hans: %@ 到期
zh_hant: %@ 到期

# subscription_setting_view.title.expired_on
source: Expired on %@
zh_hans: %@ 到期
zh_hant: %@ 到期

# subscription_setting_view.title.available
source: Available
zh_hans: 使用权有效
zh_hant: 使用權有效

# subscription_setting_view.title.not_available
source: Not available
zh_hans: 不可用
zh_hant: 不可用

# subscription_setting_view.title.identifier
source: Identifier
zh_hans: 标识符
zh_hant: 識別碼

# subscription_setting_view.section.title.offer
source: Offer
zh_hans: 优惠
zh_hant: 優惠

# subscription_setting_view.section.title.caution_note
source: While we strive to ensure a smooth experience, there may be instances where you do not receive free access even after watching the promotional video. We sincerely apologize if this occurs, but please note that we cannot be held responsible for any losses or inconveniences caused as a result.
zh_hans: 我们致力于提供顺畅的使用体验，但仍可能发生您观看广告后无法获得免费使用权的情况。我们对此深感抱歉，但请注意，我们无法对因此造成的任何不便或损失负责。
zh_hant: 我們致力於提供順暢的使用體驗，但仍可能發生您觀看廣告後無法獲得免費使用權的情況。我們對此深感抱歉，但請注意，我們無法對因此造成的任何不便或損失負責。

# subscription_setting_view.title.watch_ad
source: Gain BitRemote+ access for today by watching a promo video
zh_hans: 观看广告获得今日 BitRemote+ 使用权
zh_hant: 觀看廣告獲得今日 BitRemote+ 使用權

# subscription_setting_view.section.title.diagnostic
source: Diagnostic
zh_hans: 诊断
zh_hant: 診斷

# subscription_setting_view.title.sync_purchases
source: Sync purchases
zh_hans: 同步已购买项目
zh_hant: 同步已購買項目

# subscription_setting_view.title.restore_purchases
source: Restore purchases
zh_hans: 恢复已购买项目
zh_hant: 回復已購買項目

# subscription_setting_view.subtitle.restore_purchases
source: Refresh receipt and sync purchases
zh_hans: 更新收据并同步已购买项目
zh_hant: 更新收據並同步已購買項目

# app_activity_logs_view.title
source: App activity logs
ja: アプリ動作記録
zh_hans: App 活动记录
zh_hant: App 活動記錄

# appearance_setting_view.title
source: Appearance
ja: 外観
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

# appearance_setting_view.title.color_scheme
source: Color scheme
ja: 配色
zh_hans: 配色
zh_hant: 配色

# appearance_setting_view.title.theme_color
source: Theme color
ja: テーマ色
zh_hans: 主题色
zh_hant: 主題色

# appearance_setting_view.section.title.tasks
source: Tasks
ja: タスク
zh_hans: 任务
zh_hant: 任務

# appearance_setting_view.title.show_client_speed
source: Show client speed
ja: クライアント速度の表示
zh_hans: 显示客户端速度
zh_hant: 顯示用戶端速度

# appearance_setting_view.title.show_free_space
source: Show free space
ja: 空き容量の表示
zh_hans: 显示剩余空间
zh_hant: 顯示可用空間

# app_icon_view.title
source: App icon
ja: アプリアイコン
zh_hans: App 图标
zh_hant: App 圖案

# about_view.title.version_history
source: Version History
ja: バージョン履歴
zh_hans: 版本历史
zh_hant: 版本歷史

# about_view.title.privacy_policy
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
zh_hans: 隐私权政策
zh_hant: 隱私權政策

# about_view.title.eula
source: End User License Agreement
ja: エンドユーザー使用許諾契約
zh_hans: 最终用户许可协议
zh_hant: 終端使用者授權合約

# about_view.section.title.acknowledgements
source: Acknowledgements
ja: 謝辞
zh_hans: 致谢
zh_hant: 致謝

# about_view.section.title.translation_contributors
source: Translation contributors
ja: 翻訳貢献者
zh_hans: 翻译贡献者
zh_hant: 翻譯貢獻者

# version_history_view.title
source: Version history
ja: バージョン履歴
zh_hans: 版本历史
zh_hant: 版本歷史

# app_color_scheme.title.automatic
source: Automatic
ja: 自動
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# app_color_scheme.title.light
source: Light
ja: ライト
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺色

# app_color_scheme.title.dark
source: Dark
ja: ダーク
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

# app_icon.title.default
source: Default
ja: 既定
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# app_icon.title.dark
source: Dark
ja: ダーク
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

# sidebar.button.edit_client.new
source: New Client
ja: 新規クライアント
zh_hans: 添加客户端
zh_hant: 新增用戶端

# sidebar.button.remove_ads
source: Remove ads
zh_hans: 移除广告
zh_hant: 移除廣告

# sidebar.button.no_ads_today
source: No ads for today
zh_hans: 先移除一天
zh_hant: 先移除一天

# task.status.name.all
source: All
ja: すべて
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# task.status.name.none
source: None
ja: なし
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# task.status.name.downloading
source: Downloading
ja: ダウンロード中
zh_hans: 下载中
zh_hant: 下載中

# task.status.name.uploading
source: Uploading
ja: アップロード中
zh_hans: 上传中
zh_hant: 上傳中

# task.status.name.checking
source: Checking
ja: チェック中
zh_hans: 检查中
zh_hant: 檢查中

# task.status.name.moving
source: Moving
ja: 移動中
zh_hans: 移动中
zh_hant: 移動中

# task.status.name.completed
source: Completed
ja: 完了済み
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# task.status.name.paused
source: Paused
ja: 一時停止中
zh_hans: 暂停中
zh_hant: 已暫停

# task.status.name.stalled
source: Stalled
ja: 停滞中
zh_hans: 停滞中
zh_hant: 停滯中

# task.status.name.error
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# task.status.name.unknown
source: Unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# tracker.status.name.disabled
source: Disabled
zh_hans: 已禁用
zh_hant: 已停用

# tracker.status.name.uncontacted
source: Uncontacted
zh_hans: 尚未联系
zh_hant: 尚未連線

# tracker.status.name.inactive
source: Inactive
zh_hans: 未工作
zh_hant: 未運作

# tracker.status.name.updating
source: Updating
zh_hans: 更新中
zh_hant: 更新中

# tracker.status.name.active
source: Active
zh_hans: 工作中
zh_hant: 運作中

# subscription_capability.title.remove_ads
source: Remove Ads
ja: 広告非表示
zh_hans: 移除广告
zh_hant: 移除廣告

# subscription_capability.title.iCloud_syncing
source: iCloud Syncing
ja: iCloud 同期
zh_hans: iCloud 同步
zh_hant: iCloud 同步

# subscription_capability.title.unlimited_clients
source: Unlimited Clients
ja: クライアント数制限なし
zh_hans: 不限客户端数
zh_hant: 不限用戶端數

# subscription_capability.title.task_insight_panel
source: Task Insight Panel
ja: タスクの詳細情報パネル
zh_hans: 任务详情面板
zh_hant: 任務明細面板

# subscription_capability.title.exclusive_client_types
source: Exclusive Client Types
ja: 専用クライアントタイプ
zh_hans: 专属客户端类型
zh_hant: 專屬用戶端類型

# summary_table_column.title.uploaded_size
source: UP %@
zh_hans: 已上传 %@
zh_hant: 已上傳 %@

# summary_table_column.title.downloaded_size
source: DL %@
zh_hans: 已下载 %@
zh_hant: 已下載 %@

# summary_table_column.title.eta
source: ETA %@
ja: 残り時間 %@
zh_hans: 剩余时间 %@
zh_hant: 剩餘時間 %@

# summary_table_column.title.ratio
source: Ratio %@
ja: 共有比 %@
zh_hans: 分享率 %@
zh_hant: 分享率 %@

# tag.display_name.all
source: All
ja: すべて
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# tag.display_name.none
source: None
ja: タグなし
zh_hans: 无标签
zh_hant: 無標籤

# task.property.title.comment
source: Comment
zh_hans: 注释
zh_hant: 註解

# task.property.title.info_hash
source: Info Hash
zh_hans: 哈希值
zh_hant: 雜湊值

# task.property.title.save_path
source: Save Path
zh_hans: 保存位置
zh_hant: 儲存位置

# task.property.title.connections
source: Connections
zh_hans: 连接数
zh_hant: 連線數

# task.property.title.size
source: Size
zh_hans: 容量
zh_hant: 容量

# task.property.title.wasted_size
source: Wasted Size
zh_hans: 已丢弃容量
zh_hant: 已丟棄容量

# task.property.title.download_speed_limit
source: DL Speed Limit
zh_hans: 下载速度上限
zh_hant: 下載速度上限

# task.property.title.upload_speed_limit
source: UP Speed Limit
zh_hans: 上传速度上限
zh_hant: 上傳速度上限

# task.property.title.remaining_size
source: Remaining Size
zh_hans: 剩余容量
zh_hant: 剩餘容量

# task.property.title.pieces
source: Pieces
zh_hans: 区块
zh_hant: 分塊

# task.property.title.eta
source: ETA
zh_hans: 预估剩余时间
zh_hant: 預計剩餘時間

# task.property.title.reannounce_in
source: Reannounce In
zh_hans: 重新汇报倒数
zh_hant: 重新發佈倒數

# task.property.title.ratio
source: Ratio
zh_hans: 分享率
zh_hant: 分享率

# task.property.title.share_ratio
source: Share Ratio
zh_hans: 分享率
zh_hant: 分享率

# task.property.title.ratio_limit
source: Ratio Limit
zh_hans: 分享率上限
zh_hant: 分享率上限

# task.property.title.creation_tool
source: Creation Tool
zh_hans: 创建工具
zh_hant: 製作工具

# task.property.title.active_time
source: Active Time
zh_hans: 活动时间
zh_hant: 活動時間

# task.property.title.seeding_time
source: Seeding Time
zh_hans: 做种时间
zh_hant: 做種時間

# task.property.title.added_date
source: Added Date
zh_hans: 添加日期
zh_hant: 添加日期

# task.property.title.created_date
source: Created Date
zh_hans: 创建时间
zh_hant: 製作時間

# task.property.title.completed_date
source: Completed Date
zh_hans: 完成日期
zh_hant: 完成日期

# task.property.title.last_activity_date
source: Last Activity Date
zh_hans: 最终活动日期
zh_hant: 最終活動日期

# task.property.title.last_seen_completed_date
source: Last Seen Completed Date
zh_hans: 最终完成确认日期
zh_hant: 最終完成確認日期

# tracker.property.title.tier
source: Tier
zh_hans: 层级
zh_hant: 層級

# tracker.property.title.downloads
source: Downloads
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# tracker.property.title.message
source: Message
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# peer.property.title.country
source: Country
zh_hans: 国家
zh_hant: 國家

# peer.property.title.ip_address
source: IP Address
zh_hans: IP 地址
zh_hant: IP 位址

# peer.property.title.port
source: Port
zh_hans: 端口
zh_hant: 連接埠

# peer.property.title.connection
source: Connection
zh_hans: 连接
zh_hant: 連線

# peer.property.title.flags
source: Flags
zh_hans: 标志
zh_hant: 旗標

# peer.property.title.client
source: Client
zh_hans: 客户端
zh_hant: 用戶端

# peer.property.title.relevance
source: Relevance
zh_hans: 关联度
zh_hant: 關聯性

# peer.property.title.files
source: Files
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# file.property.title.want_status
source: Want Status
zh_hans: 文件期望状态
zh_hant: 檔案期望狀態

# file.property.title.priority
source: Priority
zh_hans: 优先度
zh_hant: 優先度

# file.property.title.availability
source: Availability
zh_hans: 可用性
zh_hant: 可用性

# file.priority.title.low_priority
source: Low priority
zh_hans: 低优先度
zh_hant: 低優先度

# file.priority.title.normal_priority
source: Normal priority
zh_hans: 普通优先度
zh_hant: 普通優先度

# file.priority.title.high_priority
source: High priority
zh_hans: 高优先度
zh_hant: 高優先度

# file.priority.title.max_priority
source: Max priority
zh_hans: 最高优先度
zh_hant: 最高優先度

# file.priority.title.mixed_priority
source: Mixed priority
zh_hans: 优先度混合
zh_hant: 優先度混合

# tasks_view.button.resume
source: Resume
ja: 再開
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# tasks_view.button.pause
source: Pause
ja: 停止
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

# tasks_view.button.delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# tasks_view.button.select_this_page
source: Select this page
ja: 本ページを選択
zh_hans: 全选此页
zh_hant: 全選此頁

# tasks_view.button.unselect_this_page
source: Unselect this page
ja: 本ページを選択解除
zh_hans: 取消全选此页
zh_hant: 取消全選此頁

# tasks_view.button.reset_category
source: Reset Category
zh_hans: 重置分类
zh_hant: 重設分類

# tasks_view.button.new_category
source: New Category
zh_hans: 添加分类
zh_hant: 新增分類

# tasks_view.button.set_category
source: Set Category
zh_hans: 设置分类
zh_hant: 設定分類

# tasks_view.button.reset_tags
source: Reset Tags
zh_hans: 重置标签
zh_hant: 重設標籤

# tasks_view.button.new_tag
source: New Tag
zh_hans: 添加标签
zh_hant: 新增標籤

# tasks_view.button.set_tag
source: Set Tag
zh_hans: 设置标签
zh_hant: 設定標籤

# activity_monitor.title
source: Activity monitor
ja: アクティビティモニタ
zh_hans: 活动监视器
zh_hant: 活動監視器

# activity_monitor.card.title.status
source: Status
ja: 状態
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# activity_monitor.card.title.free_space
source: Free space
ja: 空き容量
zh_hans: 可用空间
zh_hant: 可用空間

# activity_monitor.card.title.total_space
source: Total space
ja: 合計容量
zh_hans: 总计空间
zh_hant: 總計空間

# activity_monitor.card.title.share_ratio
source: Share ratio
ja: 共有比
zh_hans: 分享率
zh_hant: 分享率

# activity_monitor.card.title.uploaded
source: Uploaded
ja: アップロード済み
zh_hans: 已上传
zh_hant: 已上傳

# activity_monitor.card.title.downloaded
source: Downloaded
ja: ダウンロード済み
zh_hans: 已下载
zh_hant: 已下載

# activity_monitor.board.title.statistics
source: Statistics
zh_hans: 统计数据
zh_hant: 統計資料

# activity_monitor.board.section.title.general
source: General
zh_hans: 一般
zh_hant: 一般

# activity_monitor.board.value.dht
source: %d nodes
zh_hans: %d 个节点
zh_hant: %d 個節點

# activity_monitor.board.section.title.user
source: User
zh_hans: 使用者
zh_hant: 使用者

# activity_monitor.board.title.session_waste
source: Session waste
zh_hans: 本次对话丢弃
zh_hant: 本次連線丟棄

# activity_monitor.board.title.connected_peers
source: Connected peers
zh_hans: 连接用户
zh_hant: 已連線的使用者

# activity_monitor.board.section.title.cache
source: Cache
zh_hans: 缓存
zh_hant: 快取

# activity_monitor.board.title.read_cache_hits
source: Read cache hits
zh_hans: 读缓存次数
zh_hant: 讀取快取次數

# activity_monitor.board.title.total_buffer_size
source: Total buffer size
zh_hans: 总缓存容量
zh_hant: 總快取容量

# activity_monitor.board.section.title.performance
source: Performance
zh_hans: 性能
zh_hant: 效能

# activity_monitor.board.title.write_cache_overload
source: Write cache overload
zh_hans: 写入缓存超负荷
zh_hant: 寫入快取超過負荷

# activity_monitor.board.title.read_cache_overload
source: Read cache overload
zh_hans: 读取缓存超负荷
zh_hant: 讀取快取超過負荷

# activity_monitor.board.title.queued_io_jobs
source: Queued I/O jobs
zh_hans: 队列的 I/O 任务
zh_hant: 佇列的 I/O 任務

# activity_monitor.board.title.average_time_in_queue
source: Average time in queue
zh_hans: 在队列的平均时间
zh_hant: 在佇列的平均時間

# activity_monitor.board.title.total_queued_size
source: Total queued size
zh_hans: 总队列容量
zh_hant: 總佇列容量

# client_status_tray.free_space
source: Free space
ja: 空き容量
zh_hans: 剩余空间
zh_hant: 可用空間

# connection_status.value.unknown
source: Unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# connection_status.value.connected
source: Connected
ja: 接続済み
zh_hans: 已连接
zh_hant: 已連線

# connection_status.value.disconnected
source: Disconnected
ja: 接続切れ
zh_hans: 连接中断
zh_hant: 連線中斷

# connection_status.value.firewalled
source: Firewalled
ja: ファイアウォール
zh_hans: 防火墙阻断
zh_hant: 防火牆阻絕

# task_insight_panel.title
source: Task insight
zh_hans: 任务详情
zh_hant: 任務詳情

# task_insight_panel.title.exclusive_feature
source: Exclusive Feature
zh_hans: 专属功能
zh_hant: 專屬功能

# task_insight_panel.description.exclusive_feature
source: BitRemote+ membership is required to use this feature.
zh_hans: 需要订阅 BitRemote+ 才能使用该功能。
zh_hant: 需要訂閱 BitRemote+ 才能使用該功能。

# task_insight_panel.tab.title.general
source: General
zh_hans: 一般
zh_hant: 一般

# task_insight_panel.group.title.transfer
source: Transfer
zh_hans: 传输
zh_hant: 傳輸

# task_insight_panel.title.seeded_for
source: seeded for %@
zh_hans: 已做种 %@
zh_hant: 已做種 %@

# task_insight_panel.title.this_session
source: %@ this session
zh_hans: 本次对话中 %@
zh_hant: 本次連線中 %@

# task_insight_panel.title.average
source: %@ avg.
zh_hans: 平均 %@
zh_hant: 平均 %@

# task_insight_panel.title.maximum
source: %@ max
zh_hans: 上限 %@
zh_hant: 上限 %@

# task_insight_panel.title.total
source: %@ total
zh_hans: 总计 %@
zh_hant: 總計 %@

# task_insight_panel.title.have
source: have %@
zh_hans: 已完成 %@
zh_hant: 已完成 %@

# task_insight_panel.group.title.information
source: Information
zh_hans: 信息
zh_hant: 資訊

# task_insight_panel.section.title.content
source: Content
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

# task_insight_panel.section.title.time
source: Time
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# task_insight_panel.section.title.metadata
source: Metadata
zh_hans: 元数据
zh_hant: 詮釋資料

# task_insight_panel.title.downloads
source: DLs
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# task_insight_panel.tab.title.files
source: Files
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# key_sort_picker.title.sort
source: Sort
zh_hans: 排序
zh_hant: 排序

# key_sort_picker.title.sort_tasks
source: Sort (Tasks)
zh_hans: 排序（任务）
zh_hant: 排序（任務）

# key_sort_picker.title.sort_trackers
source: Sort (Trackers)
zh_hans: 排序（Trackers）
zh_hant: 排序（Trackers）

# key_sort_picker.title.sort_peers
source: Sort (Peers)
zh_hans: 排序（用戶）
zh_hant: 排序（使用者）

# key_sort_picker.title.sort_files
source: Sort (Files)
zh_hans: 排序 (文件)
zh_hant: 排序 (檔案)

# transfer_chart.title
source: Transfer history
ja: 転送履歴
zh_hans: 传输记录
zh_hant: 傳輸紀錄

# transfer_chart.title.date
source: Date
ja: 日付
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# transfer_chart.title.speed
source: Speed
ja: 速度
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

# whats_new.button.continue
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# onboarding_view.title
source: Welcome to %@
zh_hans: 欢迎使用 %@
zh_hant: 歡迎使用 %@

# onboarding_view.title.privacy_policy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私权政策
zh_hant: 隱私權政策

# onboarding_view.title.eula
source: End User License Agreement
zh_hans: 最终用户许可协议
zh_hant: 終端使用者授權合約

# onboarding_view.title.accept_terms
source: I accept %@ and %@.
zh_hans: 我同意%@和%@。
zh_hant: 我同意%@與%@。

# features_showcase_view.title
source: Discover features in %@
ja: %@ 新機能紹介
zh_hans: %@ 探索新功能
zh_hant: %@ 探索新功能

# features_showcase_view.version140.title.task_insight_panel
source: Task Insight Panel
zh_hans: 任务详情面板
zh_hant: 任務明細面板

# features_showcase_view.version140.subtitle.task_insight_panel
source: Gain clear visibility into your download tasks with real-time progress and performance information. Trackers, peers, and files can also be reviewed for a complete view.
zh_hans: 清楚掌握下载任务的进度与性能状况，同时也能查看 trackers、用户与文件，全面了解任务状态。
zh_hant: 清楚掌握下載任務的進度與效能狀況，同時也能檢視 trackers、使用者與檔案，全面了解任務狀態。

# features_showcase_view.version140.title.expanded_client_support
source: Expanded Client Support
zh_hans: 扩充客户端支持
zh_hant: 擴充用戶端支援

# features_showcase_view.version140.subtitle.expanded_client_support
source: Added support for qBit 5.x clients.
zh_hans: 新增支持 qBit 5.x 客户端。
zh_hant: 新增支援 qBit 5.x 用戶端。

# features_showcase_view.version140.title.bugfix
source: Bug-fix
zh_hans: 问题修正
zh_hant: 問題修正

# features_showcase_view.version140.subtitle.bugfix
source: Resolved an issue that prevented QNAP clients from logging in.
zh_hans: 已修正在 QNAP 客户端无法登入的问题。
zh_hant: 已修正在 QNAP 用戶端無法登入的問題。

# features_showcase_view.version130.title.activity_monitor
source: Activity Monitor
ja: アクティビティモニタ
zh_hans: 活动监视器
zh_hant: 活動監視器

# features_showcase_view.version130.subtitle.activity_monitor
source: Monitor real-time statistics and transfer history happening on your client.
ja: クライアントの統計情報と転送履歴をリアルタイムで確認できます。
zh_hans: 实时掌握客户端的统计数据与传输记录。
zh_hant: 實時掌握用戶端的統計資料與傳輸紀錄。

# features_showcase_view.version130.title.refined_interface
source: Refined Interface
ja: 洗練されたインターフェース
zh_hans: 界面优化
zh_hant: 介面最佳化

# features_showcase_view.version130.subtitle.refined_interface
source: A more informative tasks page with twice the available sorting keys / columns. Improved accessibility, so it always feels right at any font size.
ja: より情報量の多いタスク一覧画面にソートキー / 列数も 2 倍になりました。アクセシビリティが向上し、どのフォントサイズでも見やすく調整されます。
zh_hans: 任务列表将展示更充足的信息，排序键 / 栏位数量也增加到 2 倍。更加完善了无障碍功能，在任何字体大小下都能呈现最佳效果。
zh_hant: 任務列表將展示更充足的資訊，排序鍵 / 欄位數量也增加到 2 倍。更加完善了無障礙功能，在任何字體大小下都能呈現最佳效果。

# features_showcase_view.version130.title.bugfix
source: Bug-fix
ja: 不具合修正
zh_hans: 问题修正
zh_hant: 問題修正

# features_showcase_view.version130.subtitle.bugfix
source: Resolved issues that sometimes caused app crashes when adding new tasks and infinite loading when certain clients had no tasks.
ja: 新規タスク追加時のクラッシュや、特定のクライアントでタスクがない場合の読み込みが終わらない問題を修正しました。
zh_hans: 修正了新增任务时偶发的崩溃问题，以及特定客户端无任务时造成的无限加载问题。
zh_hant: 修正了新增任務時偶發的崩潰問題，以及特定用戶端無任務時造成的無限載入問題。

# features_showcase_view.version120.title.category_and_tag_improvement
source: Category & Tag Improvement
ja: カテゴリとタグの機能改善
zh_hans: 分类与标签的功能改善
zh_hant: 分類與標籤的功能改善

# features_showcase_view.version120.subtitle.category_and_tag_improvement
source: Introducing the ability to create, edit, and delete categories, as well as create and remove tags, for more comprehensive organization across supported clients.
ja: カテゴリの作成、編集、削除機能、さらにタグの作成と削除機能を追加し、対応クライアントでの管理をより包括的に。
zh_hans: 提供了分类的新增、编辑和移除，还有标签的新增和移除等功能，让支持的客户端能够进行更全面的管理。
zh_hant: 提供了分類的新增、編輯和移除，還有標籤的新增和移除等功能，讓支援的用戶端能夠進行更全面的管理。

# features_showcase_view.version120.title.optional_certificate_evaluation
source: Optional Certificate Evaluation
ja: 選択的証明書認証
zh_hans: 可选的证书验证
zh_hant: 可選的憑證驗證

# features_showcase_view.version120.subtitle.optional_certificate_evaluation
source: New option to bypass certificate evaluation for client hosts, enabling connections to servers with self-signed certificates.
ja: クライアントホストの証明書認証をスキップする新しいオプションが追加され、自己署名証明書を使用するサーバーへの接続が可能になります。
zh_hans: 新增选项可跳过客户端主机的证书验证，允许连接到使用自签证书的服务器。
zh_hant: 新增選項可跳過用戶端主機的憑證驗證，允許連接到使用自簽憑證的伺服器。

# features_showcase_view.version120.title.client_host_format_checking
source: Client Host Format Checking
ja: クライアントホストのフォーマットチェック
zh_hans: 客户端主机格式检查
zh_hant: 用戶端主機格式檢查

# features_showcase_view.version120.subtitle.client_host_format_checking
source: Improved host format checker now provides warning messages for potentially incorrect formats.
ja: チェッカーが改善され、フォーマットが正しくない可能性がある場合に警告メッセージを表示します。
zh_hans: 改进的主机格式检查器现在会提供潜在格式错误的警告。
zh_hant: 改進的主機格式檢查器現在會提供潛在格式錯誤的警告。

# features_showcase_view.version120.title.other_minor_changes
source: Other Minor Changes
ja: その他の軽微な変更
zh_hans: 其他次要更新
zh_hant: 其他次要變更

# features_showcase_view.version120.subtitle.other_minor_changes
source: New paste button for quick link input, bulk task selection options, smoother number transition animations, and refined user interface that hides unsupported filters.
ja: リンク入力用の貼り付けボタン、タスクの一括選択オプション、より滑らかな数字アニメーション、非対応フィルターを非表示にする改良されたインターフェース。
zh_hans: 新增可更快输入链接的粘贴按钮、批量选取任务的选项、更顺畅的数字过渡动画，并优化界面以隐藏不支持的筛选器。
zh_hant: 新增可更快輸入連結的貼上按鈕、批量選取任務的選項、更順暢的數字過渡動畫，並進行介面最佳化以隱藏不支援的篩選器。

# features_showcase_view.version120.title.bugfix
source: Bug-fix
ja: 不具合修正
zh_hans: 问题修正
zh_hant: 問題修正
